粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝望
鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她不可講出半點蘋果園被
探探尖太多珍珠怎計算也許珠嘅
身體不有美長被端倪但是別人
不可天空雷高飛是我心冇限
嘅純真珍珠珍貴長信心
死前不休嘅蟲盤
布卜
阿婆卜好啦，女兒
轉面阿婆卜，咩仲未得㗎？
梗係仲未得啦，我係專業嘅時裝設計
師嚟𠺢嘛，要畫清楚每一部分先
可以設計出完美寶妮裝㗎
不過我寶妮噉豬樣，點會有人肯畀錢買先得㗎？
唔會㗎
我話一定會好好賣㗎
我都會買返嚟㗎
唔知係佢哋豬定我豬辛苦晒你喇，拜拜
哎吔，係寶妮喎，我？
阿珍啊，你打算買邊樣啊？
我有想買條長褲，新衫好靚㗎
咩都有㗎，係喇，都唔知買咩去
係咪蜥蜴啊？
唔好過啊
蟲盤同學？
早晨啊，國英波蘭同學？
咩今日噉早𠸏？
早晨啊，我失陪喇，被佢嚇死啊
佢喺度搞乜鬼啊，真係奇喇
蟲盤同學好似唔係住喺呢一頭㗎喎
又係喎
阿珍啊，借條手巾畀我啊
波蘭同學介唔介意要我個條啊？
唔使客氣啦
係邊一個啊？
蟲盤同學？
蟲盤同學
你噉一偷影我，算你咩意思啊？
你知唔知你噉再侵犯我私隱權啊？
如果你要影喇
噉咪大大方方影，心係噉鬼殊啫黑羽同學啊
你唔好誤會啦，我唔係影緊你啊咩話？
呢度除咗我值得影之外
仲有邊個可以比你偷影㗎？
你使咩拍手成噉啊？
雖然我心已經畀咗特莫前輩但如果你
鍾意我，我都阻止唔到你架係咩？
蟲盤同學啊，你冇事吖嘛
快去保健室喇，我係覺得有啲唔妥啊
呢排蟲盤同學佢十足隻吊蝦鬼噉成日
都跟住我啊，但係佢冇理由跟住你
㗎，係咪你敏感啊？
你睇下張相啊，係佢頭先偷影嗰張相嚟㗎
佢偷影我啊，佢點解要噉做
呀？
大新聞啊，原來蟲盤同學轉移咗目標
對仲係果林喎，日哥同學今次個
對手弱咗啲噉喎
果林好心你治兩下啦，噉嘅call你點同人哋鬥
而家除咗毒魔前輩之外
又多個蟲盤同學冤鬼噉纏住你啊
你真係可憐啊，唔係𠻺嗎？
蟲盤同學會死纏住果林？
夠喇，你哋唔好亂講啊
我諗一定係有咩原因架有原因㗎？
會唔會係…就等我嚟答你啦，蟲盤同學？
可能大家一直冇發覺到我講出嚟之後
你哋都會懷疑啊，我經過一
輪跟蹤同調查果林同學之後
可以作出呢個咁大膽嘅假設啊，究竟
係咩大膽假設啊？
我呢個假設就係呢你呢個假設就係…
我呢個假設就係…
玻璃背後嘅真正身分其實就係果林…
玻璃豬，果林豬，蟲皮豬咯咯
你呢個假設真係夠晒假
估唔到你噉識教我先講到喇，我哋有根據先
會噉樣假設㗎
尋日我親眼見到寶妮由果林間嗰度飛出嚟
所以我斷定果林就係寶妮啊
哦
係噉就係嘛
因為我媽咪打算設嘅一款完美寶妮裝啊
咪請寶妮嚟我哋嗰度做模特兒啦
噉又唔怪得你會誤會嘅
我冇誤會到啊
我曾經有好多次見到寶妮喺
果林屋企嗰度出出入入
尋日嘅事根本就唔係第一次發生嘅
而且我仲有嚟一樣重要嘅證據啊
唔使講咁多啦
我哋明白晒㗎喇
呢個係今日最大嘅笑話嚟㗎
我呢樣證據係好重要㗎
就係每次寶妮出現嗰陣
果林同學都會冇端端離奇失蹤唔喺現場㗎
話時話又真係噉樣喎
你噉樣講開又有啲印象喎
就好似從本上次拍戲噉啊
大家仲記唔記得啊？
哎喲
寶妮呢？
果林你頭先走咗去邊啊？
寶寶
我有啲事喊
行開咗啊
果日同學
你又去咗邊啊？
好對唔住啊
我嚟遲咗啊
又係喎
每次寶妮出現，果林一定唔喺現場㗎喎
係啊
冇錯
你哋唔好亂講啦
我周不時都同寶妮見面㗎喇
只不過你哋唔記得吒嘛
講真喇
其實我都唔係記得好清楚㗎
不過果林講咩我都信佢㗎
啱真啊
既然連我81歲個婆婆都
成日可以見到寶妮喇
噉果林會同寶妮見面都唔好
果林都有可能𠺢嘛
係咪？
係啊
講得好啱啊
因為我腸胃唔好成日都要去廁所啊
所以咪好少見我同寶妮一齊出現啊
如果要話果林就係寶妮嘅話
就硬係唔合情理噉樣嘅
果林就係果林，而寶妮就係寶妮喇
你真係好啊
果日同我啊
果林又論盡又帶頭蝦
邊有可能係寶妮嚟啊？
噉講都幾啱啊
你哋睇嘢太膚淺，太唔夠深入喇
遲啲你哋就知自己嘅諗法係錯㗎喇
唔係啊，而家點做好啊？
如果畀人知道蟲本同我講
嘅嘢係真嘅就大件事囖
噉你咪索性做寶妮唔做過分果林囖
我唔要做豬啊
上次已經畀蟲本見到我個暴力歌聲喇
遲早會穿㗎咋
今次點算好啊？
唔拖得㗎喇，要搞掂佢先至得啊
睡着咗喎
寶
妮，你傻㗎咩？
對唔住啊，我見佢隻耳仔咁大
咪突然間想追下囖
好啦
國分果林同寶妮完全冇關係嘅
寶妮…
寶寶啊，阿咩你頭先唔係睡着咗㗎咩？
你追我隻耳仔嗰陣我已經醒咗㗎喇
噉姐閉喇
後我瞓緊覺嗰陣走嚟催眠我嘅潛意識
其實你呢招都幾高明嘅
可惜咁遲龍考反轉令我
噉肯定我嘅判斷啊
咩催眠啊？
你講緊咩啊？
唔到你會噉關心果林嘅事
仲特得嚟催眠我𠻹啊
噉證明寶妮同果林肯定係同一個人嚟喇
頌本圖惡啊，你記唔記得我有個對白啊？
咁多對白，我點記得邊句喎？
我咪成日話我寶妮係冇所不知
冇乜嘢可以呃到我嘅
又點啊？
噉所以我啊
知道果林今次係想託我嚟揾你㗎
得喇…噉我明白係咩事喇
真嚟𠸏？
今晚你嚟揾我嘅事呢
我就當冇發生過喇，好冇？
真係晒晒你豬氣啊
喂喂…你哋睇下，呢張相係我爸爸影㗎
係我同寶妮佢啊，真係好開心啊
可以同寶妮影相啊，睇下
呢張相我睇下
喂
喂啊
唔好攞走佢啊
真係噉吓？
都細啊，要近啲先睇得清楚㗎，吧
係你自己大件事先睇唔清楚吒嘛
原來我婆婆嚟嘎，都唔係果林嚟𠸏？
果林同學
你玩埋上啲噉嘅花樣
噉就更加證明你不打自招，肯定你有衰嘢喇
睇下
嗰啲係咩嚟㗎？
係雀仔啊，係飛機啊
唔通係啊
冇錯啊，就係我與勇氣嘅化身
有佢就乜都冇有法嘅寶妮出現啊
點啊，蟲館同學
你而家親眼見到喇，噉可以證明我唔係寶妮喇
要睇埋落去先知啊
噉樣你都仲唔信啊
天空上面嗰粒嘢好似抖咁細
你憑啲乜嘢可以噉肯定佢就係寶妮嚟啊？
你睇大眼睇清楚啲啦
嗰隻嘢全身都係粉紅色㗎
粉紅色都唔可以代表係寶妮㗎喇
你仲要話佢係粉紅色嘅物體
估唔到你微博就已經噉頑固喇
聽
唔聽到我講呀？
東仔啊，聽到就答我喇
聽到喇，你哋睇唔睇到寶妮啊？
睇到就睇到，不過飛到咁高好似粒豆噉睇
唔清楚啊，飛低啲比大家睇真啲啦
哎吔，我呢度有舊雲遮住
我睇唔到前面喇
睇睇下個隻粉紅色嘅物體又好似
係寶妮嚟喎，不過呢…點啊？
不過呢個隻塔阻住晒啊
我睇唔得好清楚，如果呢向左邊飛過
少少噉又會好啲嘅
東仔啊，要阻返啲啊，阻返啲啊
你講就易啊，你估話個隻過咩？
我都睇佢哋係面對面
佢叫我向左噉即係向右
如果飛返右邊少少呢，就掂緊喇
過右邊？
東仔啊，過右邊？
左邊啊
右邊啊
哎吔，過晒龍喇，飛返去左邊喇
東仔啊，左邊啊
左邊啊
哎吔，而家完全都睇唔到佢啲
哎吔，最好就係飛返高啲啊
哎吔，高得滯喇，低返啲啦
要低返啲𠻹啊
低返啲
左返啲
又左返啲
哎吔，快啲停低啊
哎吔，唔係啊，要低返啲啊，再低啲
好靚
咪，原來係一個公仔嚟架咋
係邊個整㗎嗱？
果林同我，我諗一定係你嘅傑作你啊
點可能係我喎
我邊有咁大本事做到呢啲嘢啊
而且我頭先同大家一齊㗎，你哋都見架
噉又未必嘅
呢個世界有樣嘢叫做遙控吖嘛
又係喎，果林頭先喺課室晚噉出出入入
好鬼祟噉樣喎
咁樣做嘅目的呢
九成九係想擾亂我哋嘅視線，掩人耳目
呢啲係咩？
行為足以證明你心虛
因為果林根本就係寶尼尼，係咪？
我變到係喎
好喇喎，你唔好再亂講啦
因為松本你成日煩住果
林佢先會噉嘅吒嘛
阿珍
果林啊，既然係噉你就唔好再
搞咁多冇謂嘅小動作啦
而且你根本就唔會係寶尼尼啊
噉又唔係喎，為咗松本同學所講
嘅嘢係真嘅都唔定喇，係咪？
簡直個荒謬啊
嗰隻肥豬嘅真正身係果林同學
邊有噉嘅可能啊
你太膚淺喇，如果表面睇係冇錯嘅
燉個豬嘅果林唔同係豬噉燉嘅寶尼
噉嘅配搭真係天衣冇縫合情合理喇
好有新鮮感啊
得冇前輩喎
可愛嘅貓仔如果係飛天豬寶尼
噉就更加Romantic，更加神秘喇
就好似用面衫蒙住面嘅少女噉樣
擁有住蒙比嘅吸引力啊
可愛嘅貓仔，我以後就改黑皮膚喇
叫你做可愛嘅豬仔喇
點解你哋講嘢都唔信㗎？
我都話咗返唔係寶尼喇
咪走啦，可愛嘅豬仔
果分果臨，你居然用啲咁卑鄙嘅手段想
搶走我燉我前輩，你一定唔會成功㗎
唔好走咁快啦
愛心真係面衫
1014990
凡係襟衫
1025790
救命喇
1026690
1029950
嗰啲係咩嚟㗎？
1031310
係雀仔？
1032110
係飛機呀？
1033410
唔係啊，係愛與勇係到發生
1036190
有我保喇
1039230
哎吔
1039750
1040230
哎吔
1041250
幸
1044900
好有你咋啊，寶尼
1046420
使乜噉黑？
1056620
寶寶啊
1057360
從…從果度跑
1058500
好吖嘛，寶尼
1059460
唔係啊，果男先啱啊
1060801
你以為咁容易就可以避過我嘅監視咩？
1063240
錯喇
1063780
你點知我喺度㗎？
1065020
我發展咗一個寶尼行蹤嘅電腦網絡
你一現身就會有人通知我㗎喇
1074440
寶尼啊，第四階嘅上空飛過
係啱啱嘅事嚟㗎咋喎
1082400
哎吔，松本同我佢簡直
就好似冤鬼纏身噉樣
1087400
既然係噉樣，你咪索性講你嘅秘密出嚟囖
1090480
喂啊，你唔好成日用你啲唔
關你事嘅口吻同我講嘢
1093580
梗係，佢呢種性格嘅人係最難應付㗎喎
1096520
咪就係囖，佢而家仲有個電腦情報
網絡添嘛，想唔專播都幾難喇
1101820
電腦情報網絡？
1104860
我哋可以反利用佢個電腦情報網絡㗎
1115230
早晨喇，同班同學，你好嘛？
1117870
喂…
1118610
用咩噉見女喎？
1119690
我哋一齊行返學校喇，好冇啊
1122010
果林同學啊
1123450
果林啊
1124230
你做乜忽然同我咁熟噉啊？
1125930
唔好以為我會放遠手腳放過你喎
1129290
哈…你諗埋啲噉嘅嘢都又嘅
1132610
果林啊
1133450
你今日係咪有病啊？
1134830
哎吔
1154150
係大新聞嚟㗎
1160840
係街口嘅超級市場發熱寶嚟行蹤
1163560
係日中市場…
1164080
從小學中場發現保尼同阿細龍玩
係二代美髮布公司發現一個嬰兒女嘅
1168601
保尼？
1169520
哎吔…
1171441
噉狗飯我都唔知邊個係真正嘅保尼嘅…
1174360
喂
1174460
點解會噉樣㗎？
1175900
哎吔
1176440
點算啊？
1177440
哎吔
1177860
點算啊？
1178520
點算？
1178980
咩機子有咁多保尼𠸏？
1181160
姐姐啊
1181960
呢件完美保尼裝
1183560
着上身好舒服架
1185060
什麼完美保尼裝啊？
1186940
頭先嗰個係瓶仔嚟嘎？
1188580
係啊，係我媽咪親自設計嘅保尼衫嚟嘅
1191780
痾…
1193000
而家仲未有得賣嘅，係畀人試着嘅嘅
1195980
所以呢，通街都係囖…
1197900
經過咗今次之後
我諗松本同學一定會死心嘅喇
1202320
我係嘅好啦
1207820
好嘢啊，可以守得住寶狸呢個秘密喇
今次應該得到好多粒珍珠喇喇
1221910
我有三粒珍珠…啊，冬仔
1224370
哎喲，啵
1228690
嘢啊，冇嘢啊，我
不過想試下件BB寶狸裝冇喇
1236171
條尾噉樣𠸏？
1245940
媽咪，點解啲原尾寶嚟張條尾
唔係豬尾係兔仔尾嚟𠸏？
1249540
兔仔尾唔好咩？
1250840
如果件衫太過似寶嚟嘅話
就冇特色㗎喇
1253800
所以將條尾改做兔仔尾囖
1255980
上面畀人試着嗰啲都係噉樣㗎
1258560
係噉樣㗎，咩唔同啊？
1261760
唔同係…
1265110
果男同學，你知唔知你犯咗
一個好嚴重嘅錯誤啊？
1268040
係條尾吖嘛
1270120
只要一睇條尾我就知道嗰啲
全部都唔係真正嘅寶嚟嚟嘅
1273880
我知衰喇
1275060
你以為整條街都係寶嚟就會難到我啦咩？
1277921
你真係太天真喇
1279820
咪咁快，我見住
1282840
妹妹，我係真正嘅寶嚟嘅
1291700
噉你條尾呢？
1295520
佢條豬尾係捲㗎喎
1297560
係咩話？
1298180
唔通你真係真正嘅寶嚟？
1299900
你以為過分果臨係寶嚟
噉你就大錯得錯喇
1303320
我係真正嘅寶嚟
1303940
真正…愛與勇氣嘅化身
1305940
有我寶嚟喺度，就乜都冇有怕
1308720
萬大事都有我喇
1311340
唔係啊，媽…
1313610
事實喺擺喺眼前
1376800
你惪恨我嘛？
1384040
我係真正…愛亭下嘅寶嚟
1388840
徐屎歴，我係真正正愛你喇
1390441
噉我哋好擁有嘅好似醋嘅位於你嘅皮膚
1390481
但我係真正正…愛你喇
1390621
為了愛你ihan唔好
1424890
《BooLin》